经过六个月的辛苦耕graft，我的坏男孩面包店终于被扔掉了。
生命线咖啡馆Nero已同意为我们的柠檬糖蜜饼片试用
到明天的一周，我的旅团必须要有1100个诱饵并准备出发
但是我有一些灾难性的消息Paul Wyatt一直在我的Savoy Grill工作
餐馆呆了三个星期，但我刚刚听说他可能每天都会回来吸毒
时间我看着他，我看着我，我想更糟的是，你知道对我小孩子的反思
兄弟，所以就像在这里，我们去了这个被处理的家伙
卡功能异常，并且没有自己的过错
最初他发现自己陷入了困境，但是我要直接问他
我们不能容忍我说我以为保罗已经准备好工作了，但是放了他
在像萨沃伊这样繁忙的厨房里可能是个错误
今天的手推车Degel Anthony您好，您好吗，您确定可以
每周管理50个小时，我是说您不认为自己会退缩一点
一点点，然后自己调整自己的速度，尝试看看您是否处于控制之中，还有一个大问题
对我来说是你保持清洁吗
我要对你诚实，因为我从内部听说你会复发
你采取了一些措施，没有采取措施，所以我想支持保罗，但是
我从个人经验中了解，Haddix并不总是讲真话
内心深处，你知道他正在受苦，但是他必须经历那转弯
周围只有他能做到，而且有一个
他一生中很虚弱，所以他可能会重新入狱，新秀们已经开始工作了
在特斯拉的专家指导下，现在它已经是一个成熟的生产厨房
它变成了一家企业现在小心处理他很棘手他很棘手
现在虽然只让你高兴大卫，但我从未见过你的手如此稳定漂亮
很好，是的，非常好，您的喷嘴非常好，并且清洁了每一个
这些片段必须完全信任我，我的意思是凯瑟琳，在这里，我将成为
首先在电话上，如果有任何回传或任何问题投诉问题，他们会
在我的案子上，她他妈的哈比，每一片都要检查
出门的时候，我希望我们自己的金属探测器可以
加快速度，我打给我，宝贝，让我们一起去吧，尤其是在测试而不是控制它的情况下
没有什么比这更好的了，并且在几个小时后立即打包
已经煮熟了，从来没有新鲜的这种重量-所以现在你走得太快了，你
我知道放慢脚步，但是耶稣比我要对你说六个月，我们走了
慢一点
狗屎发生
男孩们，也许我讲得太早了，但是那是
虚假警报特斯拉太快了，他自己还好吧
象棋击中了我，是的，让我们先回去做生意吧，坏男孩面包房
主要订单将在西南地区的11家咖啡馆狭窄商店中出售
伦敦，明天见，回想起你醒来的时候
明天早上你有产品会在咖啡因的空气中哦，是的，很好
做了什么，那是什么意思，我不想让它成为bam bam上的那个
一个小电视节目，就是这样，你知道我的意思是我不会有一个人
能够感觉到我们现在已经很久了
你知道，因为我感到骄傲，所以我每天都自己买东西，你每天都知道
下来这里，我会产生一些好东西，你知道我感觉到这是我的意思。
不知道我的意思是我很紧张，DJ就是这样，这是我们无法控制的
一切都归英国公众所为
你是对的，我目睹了我的弟弟凯旋失败
如此无数次地与我在Savoy Grill的餐厅经理交谈
并决定给保罗一个机会，这门课程使我内心快乐，使我
想起床让我想成为一个人
某物